معامل DOUBLE M تقدم
TAGS By: m7md22
ق T
قا TR
قام TRA
قام ب TRAN
قام با TRANSL
قام بال TRANSLA
قام بالت TRANSLAT
قام بالتر TRANSLATE
قام بالترج TRANSLATED
قام بالترجم TRANSLATED B
قام بالترجمة TRANSLATED BY
م / محمد على BRAVE_HEART
MOHAMEDALY90@HOTMAIL.COM
الترجمة مهداة الى الاخ العزيز
ELAQSA 2003
انتبة
آسف.
لقد استقال تومى
يبدو انة ذهب الى عمل اكثر رقيا
تَعْرفُ تومي.
من الافضل ان تتجنب بوستيك اليوم
انت تعرف جيدا اننى منعزل
ولن اقترب منها نهائيا
بوستيك يريد رؤية الجميع الان
انظر الى هذة القلعة لقد بنيت.
على بعد ميلين من هنا
مرحباً، ايتها القلعة
لقد سمعت ذلك
لقد صمدنا خلال الكساد
ومن الزلازل ومن مفتش الصحة
الذي، على الرغم مِنْ العديد مِنْ تقدّمِي.
ظَهرَ شاذّاً.
لذا نحن لن نذهب الى اى مكان سوف نبقى
هنا ونتنافسَ مع عالمِ القلعةِ.
أنا أُزوّدُ وظائفَ ممتازةَ
لهذا المجتمعِ لأكثر من 27 سنة.
انا عندى فكرةِ.
لماذا لا تاخذى اموالك وتصفى القلعة
وتذهبى الى ميامى
اشترى كاديلاك
وصادقى واحد من الشباب الصلع هناك
كُلّ شخصُ يذهب إلى العمل.
جمال، أنت يُمْكِنُ أَنْ
تُنظّفَ الخندق المائي.
لكن اولا اريد ان اتكلم معك
اللعنة ياجمال
انظر خارج نفسك لثانيتين
وساعدنى - لماذا لا تُساعدُ نفسك؟
انسى المجتمع
وتوفير الوظائف للشباب
وخذى المال الذى معك واذهبى
اخلعى 00 فهمانى ؟
مع السلامة
أنت لا تفهم ، أليس كذلك؟
كَانَ عِنْدي امال كبيرة معلقة عليكُ.
لَرُبَّمَا أنت لا يَجِبُ
أَنْ يكونَ عِنْدَكَ.
جمال.
طهر الخندق جيدا
اللعنة يارجل
انة مثل جزيرة مكونة من 3 اميال
من القذارة
مالخيار الذى نملكة ؟
فى خلال اسبوعين القلعة الجديدة
هتدمر المكان دة
اذا ذهبنا الى هناك الان
نتفادى الزحام
نعم فهمتنى ؟
نعم!
لاننى لا استطيع ان افعل ذلك هنا
أوه. حَسَناً. حسناً.
- إلى عالمِ القلعةِ!
أنت ميت.
يا!
ان ذلك يساوى الكثير من المال
ماهو ؟
انتظر
سوف احضر شىء لنسحبة الى الخارج
بِحقّ الجحيم ما... ؟ يا، ستيف!
مدام بوستيك
اللعنة
برودة الماءَ!
لقد ازعجتنى
ماذا تفعلَ هنا؟
بِحقّ الجحيم ما... ؟
، حَسَناً. لقد فهمت
لقد شربت كثيرا فى
افتتاح القلعة الجديدة
اوة انت حزين
ولكن لا يوجد لدى لحم من اجلك ايها الكلب
انت تقلل من احترامى
انا كولينتو اوف ماريلبرو
وانا لست كلب
أنت قَدْ لا تَكُون. كلب
ولكن تريد ان تنقلب الى كلب
اوة لقد اتسخ لبسى
مهلا انت لاتتنفس يارجل
انة لا يتنفس اتصلوا بالنجدة
رجل ابيض سقط اتصلوا بالنجدة
رجل أبيض سقط!
حسنا سوف اقترب قليلا من فمك
إذن لو استيقظت ورايتنى فوقك
فلا تفهمنى خطا
انة لكى تتنفس
لذا اصبر معى
هيا بنا
أوه، اللعنة
ماذا كنت تاكل ؟
انتظر
اصْمدُ.
لقد انقذت حياتَي.
لا يهم. انا مدين اليك 000 شكرا
لا تقلق حول ذلك اين تسكن يارجل ؟
هيا بنا تعال
هذا أليس كذلك؟ - هو.
اوة هل عندك رخصة
أَنْ يَكُونَ عِنْدَك حيواناتُ،يا رجل؟
هذا حمار كبير هل تملك رخصة لة ؟
انا لدى اقتراح
اشترى بعض الكراسى
وبعض اللمبات من ام خمسة جنية
انت تعرف ومنضدة
وسوف تكون راقيا يارجل
وحاول ان تلبس شىء فى قدمك
غير المعدن
اشتر برور سنيكر
هَلْ أنت جائع؟
ماذا ذلك،يا رجل؟
انة طعام لقد تم قتلة فى الشارع
احصل على بعض المعونات الغذائية
اذهب وقل لهم انك لا تجد ماتاكلة
اتعرف مااعنية ؟
اذا لم يصدقوك احضر احد موظفين
الشئون الاجتماعية ليروا حالتك
ويروا مكان معيشتك
لانك تعيش فى زبالة الصراحة يعنى
ومن الافضل ان تعيش فى ملجا للمشردين
حاول ان تفعل ذلك
شكراً لدعوتي إلى مكانِكَ.
شكراً لك
للتحدث معى
هل تشكرنى على التحدث معك ؟
انا رجل مرفوض لفشلى 00
فى خدمة مليكى جيدا
أنا يَجِبُ أَنْ أكُونَ مجنونَ، رجل.
هذا 2 دولار
اشترى بعض الصابون وبسكويت بالملح
سوف اذهب من هنا
الطريق السريع من هنا اليس كذلك ؟
أنا سَأَجِدُه.
رجل اسود يتوة فى الغابة هذا ليس جيدا
اللعنة مالذى تفعلة
اللعنة القلعة الجديدة
مدام بوستيك انتى اتخرب بيتك
انتظر
يا، دعني أرى مديركَ، حسناً؟
كنت سوف ادهس بسبب هؤلاء
الممثلين الاغبياء
دول وخدنها جد اوى
من تكون انت ؟ من اكون انا ؟
انا سوف اضربك اذا
وَضعتَ يَدَّكَ عليّ ثانيةً!
انا من جنوب البلدة
فلورنس ونورماندى
نورماندى ؟
نحن كنا ننتظر رسالة من نورماندى
رجاءً، اُدْخَلُ.
نحن سَنُخبرُ الملك عن وصولِكَ.
ذلك افضل هكذا يجب ان يعامل الزنوج
وتكلم مع هؤلاء الممثلين
القلعة الجديدة رائعة
خيول، بدلات، روائح...
مرحباً. إفقدْ القبعةَ.
ومثل هذه أسطورةُ الفارسِ الأسودِ.
اذا الأميرة سَتَبْدو جميلة جداً!
سوف يكون زفاف العمر اليس كذلك ؟
نعم، لَكنَّها لا تَحبُّه.
ولكنها امراة
ماذا لو ان المراة ليست ملكية خاصة للرجل
وان تكون حرة فى اختيار زوجها ؟
- هَلْ تَشْعرُين بالمرض؟
- دعنا نَصلّي بأنّه لَيسَ طاعوناً.
- هَلْ هي يَجِبُ أَنْ تُنْزَفَ؟
- لا.
لا، أَنا جيّدُة جداً.
هو كَانَ فقط كلام أحمق.
أوه، اللعنة.
ذلك الذي أَتكلم علية.
اسْمحىُ لي بتَقديم نفسي.
جمال.
فيكتوريا.
انتظرى لا تنخدعى بالمظاهر
انا 00 لا اعمل هنا
انا ابحث عن المواهب الجديدة
انا امثل اشخاص مهمين
مثل ماريا دانزيل
من الممكن ان تنادية زيل
ان فقط سوف اقول انكى رائعة
توهجى ياعزيزتى
تَتكلّمُ بلسانِ غير عاديِ.
أوه، لا، ذلك فقط هكذا
نَتكلّمُ في حيِّي.
اول شىء يجب ان ناخذ بعض الصور لكى
هل عندك مايوة ؟ ماذا ؟
حسناً، لا يهم. لماذا أنت فقط
اجلبى زوج قديم مِنْ الساحبين
اتعرفى فقط اعطينى رقم هاتفك
سبعة.
اعذرينى ؟ - سَألتَ عن رقمى.
انا احد عاملات التنظيف عند الملك
رقم 7
أوه. حَسناً، ذلك يَجِبُ أَنْ يَكُونَ
عدد مستخدمكَ.
لا، أنا كُنْتُ اتكلمً حول رقمِ هاتفكَ.
لاتقلقى. أنا سَأَكْتبُ هاتفى لك
هل مع احد قلم ؟
هل بامكانك ان تقرا وتكتب ؟ نعم.
مع من كنتى تواعدين ؟
انتى يجب ان ترفعى من مستواكى الان
يوم جيد، سيدات. كيف تشعرون اليوم ؟
انتظروا سوف اخبركم
اوة - نعم.
لطيف جداً.
انتى ملكتى النوبية الخاصة
مذا بك بحق الجحيم يارجل ؟
الا تعرف ان ذلك تحرش جنسى ؟
آه! أنت الأبله الذى كان
سَيسحقنى ، أليس كذلك؟
إنتظر حتى أَجدْ رئيسَكَ.
سوف يضرب مؤخرتك
انت تكلم جيدا بلسانك ياحمق
اوة
أَو أنا سَأَقْصُّه وأَغذّيه إلى الكلابِ.
تعالى هنا انا امزح معك يارجل
انا لست وكيل اعمال لذا توقف عن التمثيل
انا فقط احاول التقرب اليها
انها لطيفة راقبنى وانا اعمل
ياحمق! هَلْ تَخْدعُني؟
الملك يَنتظرُك، ايها الرسول.
انت يجب ان تاخذ حبة
مهدئة للاعصاب
"اتَخْدعُني، يا احمق ؟"
هل رئيسك يجعلك تدعوة بالملك ؟
نحن يجب ان نكلم اتحاد العمال
نعم، رجل، ذلك لَيسَ صحيحَ.
نحن نَعتذرُ، ياسيدى نحن لَمْ
نَتوقّعُ وصولَكَ لعِدّة أسابيع.
كيف أُقدّمُك؟ - ماذا تَعْني؟
مقدمتكَ الرسمية
لمقابلتك َ مَع الملكِ.
مقدمة رسمية؟
فخامتكَ، إذا أنا َرُبَّما
احوز على إنتباهُكَ؟
بَدْءا منِ الأمام،
من الاراضى العليا انجل وود
الاعب الاول لهذة السنة
الرسول من نورماندى
جمال سكاى واكر
ذلك انا اية الاخبار ياشباب ؟
شكراً لكم! انا اقدر ذلك
يا، ما الأمر، الآن؟
أوه، رجل! الآن، ان ذلك يُعيدُ الذكريات.
لقد وصلت مبكرا انا وابنتى نرحب بك
ماهى الاخبار من نورماندى ؟
الاخبار ؟
حسنا هناك حادثة طريق
ماعدا ذلك كل شىء كما هو
متى الدوق يَصِلُ
لأَخْذ يَدِّ بنتِي؟
ان ذلك لاعداد كبير جدا هنا
انا اعنى انة اعداد رائع
انت يوجد عندك الكثير من الاموال
من الذى يمولكم بافى ؟
اصمت، ياحمق! أخبرْني
متى الدوق يَصِلُ؟
حسنا لقد فهمت انت تريد ان
ترانى امثل
حسناً، حَسناً، دعنا نرى...
الدوق سوف يصل
بكل فخامة وعظمة يوم الثلاثاء.
الثّلاثاء! ها. تلك أخبارُ ممتازةُ.
آه. فيليب، اجْعلُ الخدمَ يمدون هذا
الرسول بالطعام والشرابِ الكثيرِ.
واتركة يختار اى فتاة يريد
ماعدا بنتِي، بالطبع.
هل من الممكن ان احصل على شىء اركبة
لاذهب للمدينة ؟ - أوه، فكرة ممتازة.
فيليب، اجعل ضيفَنا يرى الحدائقَ.
اجعلة يستريح ثم سوف نركب
هذا غير تقليدى
انت عندك مناظر خارجية
شيء مثل القلاعِ الحقيقيةِ.
اية الاخبار يانسة دارلين ؟
انظرى هنا
أَنا في الجناحِ الرئاسيِ.
حسنا لقد فهمت
هذا مثل ملاهى وفندق
سيدى
' لقد حَصلتَ على الطابوقةِ الحقيقيةِ.
لاشىء مزيف
يارجل
يا، أَحتاجُ لإسْتِعْمال حمّامِكَ.
حمام ماذا ذلك ؟
حمام انت فاهم عايز يعنى اصرف 00
- آه، المرحاض.
- نعم.
اللعنة!
هل تعتقد ان الناس سوف يدفعون
مال لك للبقاء هنا
ويمسحون قاذوراتهم بالقش
انسى ياعمرو
هذا الشىء 000
اخبرنى انك لا ترى هذة القاذورات
وأنا أَعْني ذلك حرفيا!
اين التكساكوا (منظف للمراحيض )
تكساكوا ؟
ماذا يحدث الى اين تذهبون ؟
الى الاعدام
انهم يُعدمونَ زعيمَ التمرّدِ.
ماذا تقول ؟
أوه، ذلك يَجِبُ أَنْ يَكُونَ حيَّ.
دعنا نَتأكّدُ منه.
هل تتذكر عندما كنت اقف هناك ؟
خارج النافذة؟ - نعم، نعم، نعم!
تعيش ملكتِنا المَخْلُوعةِ!
السلطة فى يد الشعب
آسف، أنا لَمْ أَعْنِ
مقاطعة الاعدام
رجاءً، اكملوا
انتم عندكم الراس الذى يمكن خلعة
والرقبة التى تنزل دماء
انظر الى تلك الراس
كَيفَ يَجْعلونَه يبدو حقيقيا هكذا ً؟
أوه، لأنه حقيقيُ.
أنت يَجِبُ أَنْ تُهدّئَ نفسك.
اهدّئُ نفسي؟
انا كنت امسك راس انسان الان
- أنت تَقصدُ بأنّك أبداً مَا رَأيتَ إعدامَ.
- لَيسَ مؤخراً!
انتظرى
حسنا ماهو تاريخ اليوم ؟
هَلْ هو الأحد الخامس من الشهر
نعم اعتقد ذلك
2001 - إثنان؟
انها سنة، 1328.
اوة - التأريخ يُخوّفُك؟
تعقدين انة لا يخيفنى بينما هو يفعل
أنا لَمْ أَعْنِ...
حسناً،ا تَركَني اهدء... دعْيني فقط أَرتاحُ.
حَسَناً، هَلْ هذا هكذا تَستعملُ الكرسي؟
حسناً. أنا لا أَعْرفُ حقاً إذا
أنت يَجِبُ أَنْ تَذْهبىَ...
انا يجب ان اذهب لايمكن تركك
هناك شىء يجب فعلة
انت ستلبس الميدالية
حسنا الكثير من الاخوة يلبسون الميدالييات
انا عندى ابن عمى لابس ميدالية
وحلق كبار جدا
لدرجة انك ممكن تدخلى فية اى حاجة
- أنت عصبي.
- نعم، قليلاً.
لاننى لا اعرف حتى من اين انا
عندما مشيت رايت 000
اتَركَني أُهدّئُ روحَكَ.
اوة اللعنة
انتى حقا تجعلى الواحد يشعر بالترحيب
نعم هيا بنا نفعلها
شدى رجل البنطلون لماذا تتعرى ؟
حسنا
لقد رايتك تخلعين ملابسك ف00
اردت ان اريك اننى ايضا البس الميدالية
نعم بالفعل لقد اعتقد ذلك ايضا
لانها تشبة ميداليتى ايضا بالطبع.
انا هنا لأُساعدَك تَقْتلُ الملكَ و
ترجعِ المملكةَ إلى ملكتِنا المَخْلُوعةِ.
ماذا تقولى ؟
لهذا انت تلبس الميدالية
انا كنت البس هذة الميدالية
لاننى كنت اعتقد انها تبدو جيدة
لذا، كيف ستفعلها ؟ ؟
أفاعي سامّة في غرفتِه.
أَو ترمية من على الحافةَ ِ؟
يعلم اللة انة يستحق ذلك بعد قتل الملك
جون ويَسْرقُ العرشَ مِنْ ملكتِنا.
لقد ترك تحذير لكل من يرغب فى معارضتة
أَيّ نوع من التحذير؟
سوف اذهب الان
لقد جهزنا حصان لك ياسيدى
الملك يَنتظرُك.
- حصان؟
- قُلتَ بأنّك أردتَ الرُكوب.
نعم.
هو لك للرُكوب. انا ؟
انا لم اكن صادقا معك حول من اكون انا
لَستُ فقط رسولَ الدوقَ الرسميَ،
لكن أَنا أيضاً مهرّجُ
رسول ومهرّج
مجموعة شاذّة مِنْ المواهبِ.
هاتة
ذلك مضحكُ.
لعنة!
ترجمة brave_heart
mohamedaly90@hotmail.com
الملك ليو الوغد
اريد ان اقطعة اربا والقى بة الى الجماهير
قريباً، أَخّى. قريباً جداً.
حرام عليك عاوز منى اية
انا أَحترمُ إلتزامَه
هو لَمْ يَعُدْ مضحك.
لَكنَّه يَرْفضُ التخلي عن النكتةِ.
رسول ومهرّج.
عِنْدي إحترامُ عظيمُ لهذا الرجلِ.
- هَلْ ذلك يَشْعركُ بالتحسّن؟
- نعم.
جيد. يبدو ان الديدان تعمل
ماذا ذلك؟ للتخلص من النزيف
ماذا ؟
انا يجب ان اذهب الى البيت
اين البحيرة ؟
أَيّ بحيرة؟ أين؟
البحيرة التى كان يوجد عندها الرجل المتشرد
كنولتى
كنولتى ؟
ولكنة ميت
لا هو فقط رائحتة مثل الميتين
هَلْ أُقاطعُ؟ - نعم.
اعتذارى هناك مادبة طعام الليلة
ويَطْلبُ الملكَ حضورِكَ.
لا اعتقد اننى اريد الحضور
اعتقد اننى ساحضر
دعنا نَحتفلُ بالإتحادِ القادمِ
بين بنتِي ودوقِ نورمان.
انة قادم أليس كذلك؟
h، نعم. نعم، نعم، الدوق؟
أوه، لا شَكَّ. هو سَيَكُونُ هنا.
نعم، الدوق، هو فقط يَحْبُّ ان يتَوَقُّف.
ويرى المناظر الطبيعية
ويذهب لستاكى لاكل فطيرة الموز التى يحبها
لَكنَّه سَيَكُونُ هنا.
اسمحوا لى بالمقاطعة
بازلاء؟
رجاء
أنا أوَدُّ أَنْ أَتعلّمَ أكثر حول ثقافتِكَ.
هو فَهْمي ذلك
عائلة نورمان راقصين ممتازينَ.
لو تريد ان تتعرف على ثقافتى
انزلُ الكلبَ مِنْ المنضدةِ.
لا اقصد اهانة ولكن الرقص ليس
بالبساطة التى تتخيلها
لذا، أنت ليس بامكانك أن تَرْقصَ؟
هَلّ بالإمكان أَنْ أَرْقصُ؟ ياراجلُ،.
دة انا عايش على كدة
رجاءً،ارينا مهاراتِكَ.
الآن؟ سكوت
اخلوا الارضية لان سكاى ووكر
سوف يعرض لنا بعض الرقص النورماندى
انة وقت الرقص
ارقص جيدا يااحمق
لقد بدات احب كلمة احمق هذة اكثر واكثر
ايها الملك سوف اطلب موسيقى خاصة
حسناً.
حسنا هذا حشد كبير من الناس
لذا لا تفعلوا شىء مجنون
ان حياتى تعتمد على ذلك
اريد خطا من الايقاع
انتم يجب ان تساعدونى هنا
- سكاى واكر.
- نعم؟
لقد فقدت صبرى
أنا جَمعتُه سويّةً.
اريد ايقاع جامد اضرب جامد
اضرب اتبعونى
واحد
إثنان.
ثلاثة.
المعذرة سوف تتسببون فى قتلى
سكاى واكر نعم
حسناً.
نحن مستعدّون، ملك. واحد...
إثنان.
ثلاثة.
الآن، ذلك أفضلُ.
اعطينى بعضا من الطبل
نعم.
الآن شخص ما يُضيفُني بَعْض القيثارةِ
لجَعْل الأمر سهلاً لتَحريك أقدامِكَ
نعم.
ت
تر
ترج
ترجمة
ترجمة b
ترجمة br
ترجمة bra
ترجمة brav
ترجمة brave
ترجمة brave h
ترجمة brave he
ترجمة brave hea
ترجمة brave hear
ترجمة brave heart
mohamedaly90@hotmail.com
اعتقد ان مهرجنا الرسول
يجب ان يعرف مكانة فى المجتمع
لسانكَ كَانَ في فَمِّي.
انها القبلة الفرنسية
من نورماندى ؟
فلورنس ونورماندى
ارينى اكثر من هذا
اعذرنى
انت لا يوجد لك تعامل مع هذة المراة
هى التى جاءت لى
هَلْ تَتّهمُ أميرتَنا العادلةَ
ان عِنْدَها إهتمامُ فيك؟
لا، أَتّهمُها انها مهتمة بى
استعد لتذوق الفولاذ البارد
انتظر
توقّف، جبان!
قتلة! إقبضْ عليهم!
هذا خارج السيطرة
اللّورد بيرسيفال، كَيْفَ حدث هذا ُ؟
أنا كنت ساكون ميتا ً الآن
لولا اعمال سكاى ووكر البطولية
ذلك لطيفُ جداً منك، ملك. لَكنَّنا
نَعمَلُ ما نحن يُمْكِنُ أَنْ نَعمَلُ.
رجاء اسمح لى
لا تضغط على لورد بيرسى
دعنا نظهر قليل من الرحمة لبيرسى
كُلّ شخص عِنْدَهُ الحق في ان يخطا،
حتى لو كانت كارثة هائلة قاتلة تقريباً.
اليس كذلك ياِّ، بيرسي؟ سكاى ووكر
اَسْمحُ لي بتَشريفك بتَعيينك
لورد محكمتي، مسؤول عن الأمنِ.
ماذا ؟ ان الملك يتحدث
الآن، تلك وقاحةُ، بيرسي.
لَكنِّي أَحْزرُ انها تربيتك.
الآن، أنت كُنْتَ تَقُولُ، ياصاحب الجلالةَ؟
نعم، بينما أنا كُنْتُ أَقُولُ، هل هناك
طريقةِ الذي أنا يُمْكِنُ أَنْ أُقنعَك
البَقاء لفترة قصيرة و
تُصبحُ لورد محكمتَي؟
لورد المحكمةِ؟ ماهى فوائد ذلك ؟
حَسناً، أنا أَعطيك 60 مِنْ هكتاراتِ الأرضِ
- مَع 20 رجلِ لزراعتهم.
- زراعة؟
انا يجب ان افكر فى ذلك
أنا سأَعطيك نِساءَ أيضاً لسريرِكِ.
كما تريد - لقد وَصلتُ لقرارَي.
السير سكاى ووكر
اية الاخبار ؟
. . لقد قرّرتُ البَقاء.
انا عندى فكرة لعمل بعض العملات
هل كان عندكم ابدا فرابتشينو ؟
انظروا الى هذا
ما هو؟ - جمال في الصندوقِ،.
نعم، أوّل الكثيرون
والجيد انك سوف يكون عندك شىء للركوب
وانت راكب اطلب طلبك
وسوف يكون عندك فى خلال ثوانى قليلة
وتقتل وتسلب كماتشاء - عمل ممتاز.
الآن، كَانَ عِنْدي خيّاطُي
الملكيُ يَخيط لى هذا.
نعم!
اتشاهد ذلك ؟
هذا شعار سكاى ووكر الرسمى
! نعم!
ماذا لَدينا هنا؟
يَبْدوُ أَنكْ تَحتاجَ بَعْض المساعدةِ.
إذا تَعتقدُ بأنّني أَحتاجُ إلى مساعدةً.
أنت لا تَفْهمُ اللعبةَ، ياحمق.
احمق انا افضل سيادة اللورد
هَلْ لَدَيْك أنت مانع؟
حَسَناً. أعذرْني.
حَسَناً.
لكى ترِبْح هذه اللعبةِ.
أنت سَتَحتاجُ فرسانَكَ.
وربما تترك البيادق فى البيت
نعم. ذلك دورك
أحياناً الملكة يَجِبُ أَنْ تُضحّي بها
لمصلحة المملكة.
لكن كل بيدق ممكن ان يكون ملكة
أنت تُديرُ ظهركَ.
هي سَتَضربك من الخلف
أنا لا أَنْوى تَرْك اللعبةِ
تَدُومُ تلك لمدة طويلة.
كش ملك.
نحن يَجِبُ أَنْ نَجتمعَ
ونَلْعبُ ثانيةً في وقت ما.
أَنا متأكّدُ نحن سَنفعل
راقب ظهرك ياحمق
لورد سكاى ووكر
يَطْلبُ الملكَ حضورِكَ!
اعذرنى
يا، ملوكيتكَ. اية الاخبار ؟
نحتاجك لإسْتِشارة
على قضايا الأمنِ؟
نعم.
الذي، ماذا حَدثَ؟
لقد كنت فى جولة بالخارج مع رجالى
مَسكَ أحد جنودي هذا الفلاحِ
يسرق من حديقة القلعة
سيدى، أَستجدى مغفرتَكَ.
لقد فعلت ذلك من اجل عائلتى الجائعة
اصمت. إجمعْ عائلتَه الجائعةَ.
وخذُهم كُلهمّ للإعدامِ.
أنت...
رجل فقط قالَ...
ما مقدارما أَخذتَ؟
فقط لفتة واحدة
هيا
سكاى واكر - نعم؟
نحن ما زِلنا نَنتظرُ دوقَكَ.
صبري يَنْفذُ.
نعم، يافخامتك
سوف اعالج ذلك قف
ذلك الملكُ. ألقِ نظرةً فاحصةً عليه.
- قول "ملك، أَنا آسفُ "!
- ملك، أَنا آسفُ!
- ملك، أَعتذرُ!
ملك، ذلك خلفيتى!
ذلك خلفيتكَ. إنتبهْ!
رجل ميت يسير
رجل ميت يسير رجل ميت يسير
لماذا تجعلنى دنىء معك ؟
ذلك الملكُ، وأنت ذاهِب إلى
الى العقاب بشدة
بهذه العملات المعدنيةِ.
اذهب من هنا
هنا، ْخذُ الحقيبةَ أيضاً. إذهبْ!
أنت حرّ. إذهبْ!
يَخْرجُ. إذهبْ.
مع تحيات الملكِ، هو
سعيد باشراك اللورد سكاى ووكر 00
- غنيمته.
- غنيمة، كما في "غنائم الحربِ"؟
أوه، تلك الغنيمةِ.
ليلة سعيدة.
هيا ننتهى من ذلك
- هل طَلبتَ ان اسلمُ إليك؟
- نعم، لذا نحن يُمْكِنُ أَنْ نَتكلّمَ.
اة - لا، بجدية.
اذا لمم تتعرى ربما يسمعوننا
دعينى افهمك
أنا طَلبتُ مِنْه جَلْبك هنا لهذا
حتى لا يشكوا بنا
لذا يجب ان نمثل اننا نمارس الجنس
لان الحارس يقف على الباب
ذكرينى ان اشكر الملك
اوة انت مثل الحصان
أوه! أوه!
أوه!
اعملى مَعي. إنّ الملكَ مجنونُ.
هو يَقْتلُ الناسَ على الخضارِ.
لذا أنت هَلْ يُساعدُ بالتمرّدِ؟
لا يجب ان اذهب من هنا
إذا ظْهرُ الرسولَ الحقيقيَ
هم سَيُقطّعونَني فوق مثل الخبزِ
لَكنَّك تَلْبسُ الميدالية
انت الرجل المشرف
وانت اصبحت لورد الان
ويمكنك الوصول اسهل الى الملك
انا لست الرجل الذى تبحثين عنة
ثمّ لَيْسَ لِي شيء أكثرُ للقَول إليك.
وذلك هكذا أنا أَكْسرُه.
انها امراة جامحة اليس كذلك ياسيدى ؟
من اين حصلت عليها ؟.
واحد فى المليون
لقد تمنيت ان ترجعى لتقولى لى
ليلة سعيدة.
توقّف!
انا جوبرت من نورماندى معى
رسالة مِنْ الدوقِ دوبويس.
سكاى ووكر
ريجينا؟ - ريجينا؟!
ماذا تفعلين هنا ؟
تَتجاسرُ لسَلْب بنتِ الملكَ؟
وَصلَ شخص ما إلى تلك الزهرةِ
قبل فترة طويلة من قبلى
تَحتاجُ للمعْرِفة...
ان ابنتك عنيفة ومخبولة
البنت لُوّثتْ.
الدوق سَوْفَ لَنْ يُهتَمُّ بالزواج ..
الدوق سَوْفَ لَنْ يُهتَمُّ بطلب
يَدّ بنتكَ في الزواجِ. اتمنى لكم يوم جيد.
أنت مَا لوّثتَ بنتَي فقط،
لكن ايضا دمرت اى فرصة
فى التحالف مع نورماندى
هو سَيَدْفعُ عن هذا.
حسنا ماذا لو قلت لك 00
بتوكيد،
بِأَنِّي حقاً، آسف جداً؟
لقد اسانا تقديرك سيد سكاى ووكر
عندما أحبطتَ محاولةَ إغتيالِنا
وأدنتَنا إلى الإعدامِ...
كنا منزعجون - على أقل تقدير.
لكن الآن، نرى خطتَكَ تَتجلّى...
عبقرى - خطتي؟
أوه. حَسناً، نعم. حَسناً...
حَسناً، أنا لا أَحْبُّ ان
أكُونَ واضحَ، تَعْرفُ؟
لقد اعتمدت خطتى عليكم
نعم ولو اتحد الملك مع نورماندى
ثوّارنا ما كَانوا ليَهْزمونَهم.
لأنك سَلبتَ الأميرةَ الملك ليو.
لا يَستطيعُ تَشكيل تحالفُه.
عملكَ أعطاَنا أملَ.
بالحظِّ، نحن يُمْكِنُ أَنْ نُعيدَ
ملكتنا المختفية إلى العرشِ.
تبدو كانها خطة جيدة
انها خطة متقنة
- وامواتنا لَنْ يكُونواَ دون جدوى.
- حَسناً، جيد جيد.
موت ؟ انا لا اريد ان اموت هنا
آه، تلك البنتِ البيضاءِ جاءتْ لي!
كلنا سَنَمُوتُ غداً.
اراهنك ان هؤلاء الاوغاد يسنون
الفاس الان
على الأقل، أَتمنّى بأنّهم يَسنونة جيدا.
لقد رايت مرة اعدام بفاس لم يسن جيدا لقد
أَخذَ طِوال النهار.
فقط تَقطيع... ويُقطّعُ
ويُقطّعُ... ويُقطّعُ...
لقد فهمنا يارجل
لَو الفارس الأسود كَان هنا. من ؟
- أنت مَا سَمعتَ ابدا عن الفارسِ الأسودِ؟
- أنت مَا سَمعتَ ابدا عن شاك ؟
تعادل
- أسطورة الفارسِ الأسودِ...
- أسطورة؟
الفارس الأسود كَانَ محارب عظيم
ملوك حاولوا شِراء قوتة ،
لَكنَّه أقسمَ ولاءة فقط إلى العدالةِ.
انة يقال انة مرة قد بلعة تنين ضخم
بلعة لكنة بسيفة الذهبى
قَطعَ طريقَه مِنْ بطنِ الوحشِ.
وعندما ظَهرَ، هو نفسه
يُمْكِنُ أَنْ يَتنفّسَ نارَ التنينِ.
لهذا يجب ان لا تشربوا من
بولَكمَ الخاصَ.
اللعنة
تَركَ الإعدامَ يَشْرعُ!
لَرُبَّمَا نَحتاجُ
ربما يجب ان ننتظر حشدا اكبر من الناس
سوف افعل ذلك مرة واحدة
اصعد - حسناً.
يُريدونَنا أَنْ نَتراصفَ
ايها الكاهن انا اذهب الى الكنيسة
انتظر ايها البدائيون انهم خلفى
ايها الملك كلمة واحدة اخيرة
حَسناً.
انتظروا
انا ساحر عظيم
لا تغضبُني!
بهذه الأيدي،
انا اصنع النار
انتظر 00 نار
عِنْدَنا نارُ.
أوه.
اُعدمُه! الآن!
لا، لا!
لا!
الساحر اصابة بلعنة
من ؟
نعم! ذلك صحيحُ!
لقد اسقطت علية لعنتى
لَكنِّي يُمْكِنُ أَنْ أعيدة
لانى ساحر عظيم
عندى شىء لاخبركم بة
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَجْعلَ
الشمسَ تَسْقطُ مِنْ السماءِ
وتحرقكم
نار!
الشمس تَسْقطُ! هو سَيَقْتلُنا كُلّ!
لا تخافوة انة ليس ساحر
انة مهرج ونصاب اقبضوا علية
من هنا
اَدْخلُ!
هيا اذهب
نعم!
اَغْلقُ المشبك الحديدي!
اَفْتحُه! إفتحْ المشبك الحديدي!
لقد انحشر ياسيدى انة لن ينفتح
سكاى ووكر كنولتى
تَجِدُهم... تَقْتلُهم.
انت قد انقذت حياتَي.
أعدتُ دفع الدينَ ببساطة.
دين ؟ لقد ضربتهم جميعا يارجل
كيف عرفت ؟
فيكتوريا أخبرتْني محنتِكَ.
- فيكتوريا فعلتْ هذا لي؟
- حَسناً، أنت والمتمرّدين.
لكن الكثير كان من اجلك
نعم ذلك جيد
أنا أَتمنّى لك خيراً.
انا مدينا لك
لكن اذا فعلت مشاكل ثانية هو لن يكون هناك
اليس كذلك سير كنولتى ؟
سير كنولتى ؟
لقد سددت دينى والان يجب ان اذهب
لقد كان كنولتى
أحد الفرسانِ الأعظمِ في إنجلترا،
حتى سقط بخدعةِ بيرسيفال
وفَقدتْ الملكةَ عرشِها.
ذلك كَانَ منذ زمن طويل.
لقد نحيت سيفى
وأنا سوف لَنْ أُحاربَ ثانيةً.
كنولتى
سير كنولتى
أنا ما زِلتُ أَقُولُ بأنّنا يَجِبُ أَنْ نُحرّكَ معسكرَنا.
هو فقط حظّ ان دوريات بيرسيفال لحدّ الآن لَمْ تَكتشفُنا.
إقتراح مثير. الآن هنا
نريد ان تخدمينا اكثر
انتم جميعا مخطئين انها سيدة
فيكى انا اريد ان اشكرك
شكرا لمساعدة السير كنولتى فى انقاذ حياتى
في الحقيقة، الخطة كَانتْ لي.
هراء انا لااكذب
أنا كان لا بُدَّ أنْ أُخبرَ كُلّ شخصَ
انى سمعت تلك الخطة من محارب عظيم
ما عدا ذلك لا أحد كان سيستمع الى امراة
لذا تَحْبُّني أكثر بعض الشيء مما000
هل قضيت وقتا ظريفا مع الاميرة ؟
إنتظرى، السبب الوحيد
انى نِمتُ مَع الأميرةِ،
لاننى اعتقدت انها انت تلك هى الحقيقة
لقد كانت الغرفة مظلمة ولم يكن عندى ضوء
انا اخبرك ال0000
مهما تَعتقدُ بأنّني أُريدُ ان اسَمْع.
- أعتقد كُلّ كلماتنا قِيلتْ.
- يا، فيكي...
انا يمكن ان اساعدك ان تخرجى من هنا
سوف اخذك الى مكان تكونى فية امراة
ذكية وتفعلى ماتريدين
إذا أنت اريتينى كيفية الوُصُول إلى
البحيرةَ. غدا سنكون فى مركز فوكس للتسوق
تاخذى مساج وتشربى بعض العصير
اذا ماذا تختارين الامراض والبيئة القذرة
والملك المتخلف
ام العصير والمساج والبكينى
أُدركُ بأنّ مجتمعَنا الثائرَ المتخلفَ
بعيد عن المثالية
لكنة ياخذ خطوة فى الاتجاة الصحيح
الآن عشيّةُ هجومِنا العظيمِ.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَعِيشَ مع خسران معركةِ جيدةِ.
لَكنِّي لا أَستطيعُ العَيْش بدون ان احارب
البحيرة التي تُريدُ من ذلك الطريقِ.
رحلة آمنة.
اهلا ايها السكير القديم
أنا لَيْسَ لِي شجارُ مَعك، سيدى
أخيراً، البحيرة.
اتمنى ان لا اذهب الى عصر الديناصورات
هذة المرة
حَسَناً، فكر فكر
انها لَيسَت معركتَي.
نعم، انها لَيستَ معركتَي.
ذلك صحيحُ، انها...
انها لَيستَ معركتَي مطلقاً. نعم.
لذا هيا لاذهب
بيتنا ما أحلاه.
ربما ساشترى لك شرابا
شكراً لكم.
رجل، أعتقد لقد حان الوقت للإعتِراف
بان عندك ادمان للشرب
أنا أُريدُ إستعادة مشروبي. إلتقطْه.
انت لا تريد ان تعبث معى
لاننى سوف اضرب خلفيتك
تَعْرفُ؟
لقد اهنتك ايها الاحمق
قَتلتُ ستّة رجالَ بهذة
- لماذا تَتحرّكُ؟
- انها تُدْعَى الملاكمة.
ذلك يدعى استنفاذ القوى
يانْظرُ إلى الحركةِ! إنظرْ إلى الحركةِ!
تَعْرفُه
اتركَني الآن أُقدّمُك إلى صديقِي الصَغيرِ.
كنولتى هيا يارجل ساعدنى
كنولتى ليس مقاتل
انة ليس حتى برجل
اذهب من هنا
ذلك الذى اتكلم عنة - ربما هناك
حياة في الكلبِ القديمِ لحد الآن.
اعطنى خمسة هذة لحظة الخمسة
نعم، َضعَ ذراعَكَ فوق. هنا، مثل ذلك.
حَسناً، نحن سَنَعْملُ على ذلك.
يا، أنت رجل سيئ.
وَضعتَ وجهَه في القذارة
نعم، أنا عَمِلتُ.
لقد كنا فريقا رائعا سويا اليس كذلك ؟
مثل شاك وكوبى
شاك وكوبى ؟
حَسناً، أنا سَأُوضّحُه إليك عندما
نعُودُ إلى المعسكرِ.
طريقة استنفاذ القوى
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تُعلّمَني
تلك الطريقَه الغامضةَ؟
انت يجب ان تتعب الخصم
فهو يحاول ان يلكمك وانت تتفاداة
ثم يتعب وانت تكون مستعد ل00
- ماذا حَدثَ؟
- دوريات بيرسيفال. وَجدونا.
كل الرجال الذين يقفوا الان
كانوا بعيدين عن المعسكر
اللعنة فيكتوريا اخبرتنا ان هذا سيحدث
- فيكتوريا!
- أَخذوها.
الآن هي مفقودةُ، مثل بقية اهلنا
مجرد جوهرة اخرى فى تاج الملك
نحن يجب ان ننقذها اتعرفون مااقول
ونقتل الملك
مَنْ هنا سَيُحاربُ؟
من جاهز للقتال ؟
لا أحد؟!
أنا سافعل
ذلك ماتكلم عنة ياكنولتى
لكننا نفتقد فى
كلا العددِ وفي الروحِ.
لا شيء يُمْكِنُ أَنْ يُلهمَهم
للقتال أبداً ثانيةً.
هؤلاء الرجال قد
يُكافحُوا من أجل ملكتِهم.
الملكة.
اية الاخبار ؟ عاملة اية ؟
انة فرنسيُ.
سير كنولتى
انا مسرورة اننى رايتك
لكُلّ هذا الوقتِ، إعتقدتُ بأنّك كُنْتَ ميت.
لقد كنت
فخامتكَ، أنا كُنْتُ.
أَستجدى مغفرتَكَ.
أنا مَا كَانَ يَجِبُ أَنْ أَتْركَك وحيدة.
اذا لم تتركنى كنت قتلت مع الاخرين
انا مسرورة انك فعلت ذلك
لكن الآن بما انك عُدتَ من المَوت
لقد حان الوقت لإرْجاعي إلى عرشِي.
هَلْ الرجال يُحاربونَ ثانيةً نيابة عني؟
انا يمكننى ان اجيب عن ذلك
ذلك لن يحدث
انهم مغفلين
لقد سالتهم ان يحاربوا منذ قليل
وتصرفوا كانهم لا يسمعوننى
اليس كذلك ياكنولتى ؟
هذا صديقى سكاى ووكر رجل ملىء
بالحكمةِ والشجاعةِ الغير مألوفةِ.
ماذا تعتقد ياسكاى ووكر ؟
اعتقد انهم يحتاجون الى خطابا قويا
خطابا حماسيا
ليشعل حماسهم ان يحاربوا
ملكتي يُمْكِنُ أَنْ تُلهمَ النجومَ
للسُقُوط مِنْ السماواتَ.
اَجْمعُ الرجالَ، سوفْ أَعطي بَعْض الكلماتِ
لتَحريك الروحِ وأُحراقُ الدمَّ.
انجلترا العزيزة والرائعة
ان بكائك على صدرى
انجلترااااااا
لقد سمعت بما فية الكفاية
، إنجلترا!
لماذا تَتْركُيني أُجرّبُ؟ سوف ارى اذا
كان بالامكان ان اعطيهم بعض الحماس
حَسناً.
كان هناك مرة ملك عظيم
ملك رودني،
الذي قالَ
"ومَنْ قالَ أيضاً
لا يَستطيعُ كلنا فقط ان نَتقدّمُ؟"
نحتاج فارس وليس مهرج
سوف اذهب وابدا فى حفر قبورنا
حَسناً، أَقُولُ أحياناً نحن
لا نَستطيعُ فقط ان نَتقدّمُ!
احيانا يجب ان نحمل السلاح
انظروا
اسمعوا ماقول
ان حياتكم مزرية
أَعْرفُ لأنني كُنْتُ هناك.
أَعْرفُ شعور
ان تنتظر مجىء سفينتك
وأنت تَقِفُ في منتصفِ الصحراءِ.
أوه، إنجلترا، فَقدتَ مملكتَكَ.
تعيشون فى اكواخ
تبدون مثل المشردين
حسنا انظروا اسفل اقدامكم
انظروا حيث تقفون
اعيدوا هذه الملكةِ الرائعةِ إلى عرشِها.
عندما تفعلوا ذلك هى تعدكم ان
يكون هناك حصان بكل اسطبل
دجاجة فى كل طبق
هَلّ بالإمكان أَنْ أَحْصلُ على "آمينِ"؟
قُلتُ، هَلّ بالإمكان أَنْ
أَحْصلُ على "آمينِ" ؟!
آمين
هَلّ بالإمكان أَنْ أَحْصلُ على "آمينِ" ؟!
آمين! آمين!
الملك ليو
يَعتقدُ بأنّه الملك آرثر.
حَسناً، انا أَعْرفُ الملك آرثر.
والملك ليو ليس الملك ارثر
ليس الملك ارثر بالتاكيد
لا الملك آرثر! لا الملك آرثر!
اسالوا انفسكم ماذا يمكن ان تفعل مملكتكم لكم
ومايمكن ان تعمل لمملكتك ؟
الان سير كنولتى اعيد لى تاجى
فخامتكَ، هو سَيَكُونُ شرفَ.لى
الملك ليو قلعة كبيرة
ونحن سندفعة كلاحمق
نعم مباشرة بشكل ضيق فى الصدر
انا احب ذلك ضيق ؟
ذلك ضيّقُ.
نعم، نعم! إحصلْ عليه! إحصلْ عليه!
حاول أَنْ لا تَصْعدَفوقة في المرة القادمة.
واحد، إثنان، ثلاثة. نعم!
مجموعة!
ثمانية! إنتقلْ! 27 أزرق!
انا احب ذلك ارايتم مااعنية ؟
- رائع.
- نعم، ذلك ضيّقُ.
- خذ يا ، رجل.
- ما هذه؟
انه حذاء جديد لكى
تَقُودُ قوَّاتَكَ غداً.
إعتقدَ بأنّه قَدْ يَكُونُ أسهلَ لَك
أَن تلبس حذاءا اخف من الذى تلبسة
أنا اشكرك. لا عليك
انا ايضا لدى شىء لك 000 جون
ماذا هذا؟
الفارس يجب ان يلبس بشكل لائق
أنت وأنا نعرف اننى لست بفارس
انت بقدر اى فارس اعرفة
نوما هنيئا
ترجمة brave_heart القلب الشجاع
المشبك الحديدى مفتوح احذروا
اين بيرسفال ؟ - أين الحرّاس؟
كنولتى
اذْبحُهم!
انة الفارسُ الأسودُ! الفارس الأسود!
انة حى
انة الفارسُ الأسودُ!
- الفارس الأسود!
- أنا لا أَستطيعُ ان اصدق
انة حى
انة الاحمق
أزرق 27!
نعم، نعم!
- أنا سَآخذُه.
- فكرة جيدة.
هل هذا كل ماعندك ؟
فيليب!
المملكة تَسْقطُ!
لا تخف كل شىء فى متناول يدى
هَلْ أنت مجنون؟ أنت يَجِبُ أَنْ تُساعدَني
أَهْربُ. أنت يَجِبُ أَنْ تَجعلنى اذهب الى الامان
سَكتَ!
وذلك ياصديقى استنفاذ القوى
ذلك ماتكلم عنة انت الافضل يارجل
كنولتى
انت فارسا شجاعا
لقد كان شرفا لى ان اقاتل بجانبك
خذ هذا
تَعْرفُ ما العمل.
الفارس الأسود.
اُسقطُ السيفَ، أَو أنا أَقْتلُ البنتَ.
اتَركَها تَذْهبُ. افعلها
لا تفعل ذلك ياجمال
اذا...
الان الاحمق المبارز
الان سوف تموت بيدى مثلما كونولتى مات
دعنى اسالك سؤالا
اتحب البيسبول ؟
أَو لَرُبَّمَا تَحْبُّ كرةَ السلة؟
اورُبَّمَا الغولف؟
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَشْكرَ تيجرَ لذلك.
(تيجر هو احد نجوم الغولف )
هل انتى بخير سوف اكون بخير
هل تؤلمك رقبتك ؟
أنت كُنْتَ شجاع جداً.
اتركينى اساعدك لتقفى
جمال!
كنولتى
تعيش الملكةِ!
نعم! نعم!
سوف يكون لنا حياة جميلة سويا
سوف تحبين لوس انجلوس
لَكنِّي كُنْتُ أَعتقدُ...
انا لن ارجع بدونك
تعرفين اننى اذهب الى نهاية الارض من اجلك
تلك فقط ستّة أميالِ مِنْ هنا.
انت يجب ان تتعلمى الكثير
- علّمُني.
- تُريدُني أَنْ أُعلّمَك؟
انها طريقة غريبة ل000
انة فرنسيُ.
سكاى ووكر هل انتما الاثنان
ما زِلتُما تُصمّمانِ على تَرْكنا؟
نَكْرهُ فَقْد مثل هذا المحاربِ الشجاعِ.
لاشىء شخصى ايتها الملكة
لكن كنولتى على حق
حَصلتُ على معاركِي الخاصةِ
للقتال، تَعْرفىُ؟
تلك كعكتُي.
لقد عرفت من البداية
لقد بدات فى الاعجاب بى
في مقابل الشكرِ ل
خدمتكَ إلى التاجِ،
القبك بالسير سكاى ووكر
الفارس الاسود
واضح.
واضح!
ماذا ؟
إشاراته الحيوية تَبْدو طبيعية.
جمال! جمال!
هل انت بخير يارجل ؟
لقد اخفتنى بشدة يارجل
لقد كنت تحت هذا الماء لما يقرب من عشر دقائق
اين فيكتوريا ؟ فيكى ؟
من ؟ توقف عن التهريج
فيكي. فيكتوريا، كعكتي!
جمال مالذى تتكلم عنة يارجل ؟
الذي... ؟ فيكي؟
اتعرف انك عندما يحدث لك حادثة فى مكان
عملك يمكنك ان تقاضيهم
لَيسَ هناك شرفَ في ذلك،يا رجل.
اتعتقد اننى لا اعرف ماذا تفعل ؟
تزييفك لهذا الحادث لكى تقاضينى
حسنا ذلك لن يحدث انا بالفعل اخذت بنصيحتك
أَيّ نصيحة؟ - تَركتُ.
مدام بوستيك انت لا يمكنك ان تتركى المكان
حسنا نحن يمكن ان ننهض
يجب علينا فقط ان نناضل هذا كل مافى الامر
أنت على الإنبوبِ؟
مدام بوستيك 00
اعرف ان الامور قد تصبح مخيفة قليلا
لكن الشجاعةَ لَيستْ غيابَ الخوفِ.
انها استمرار الارادة رغم وجود الخوف
بعد ستة اشهر
كيف الرضيع هل كل شخص بخير ؟
، هذا رائعُ.
كيف الحال يامليكتى ؟
لقد عرفت انك عندك الروح ياجمال
حَسناً، أنا مُجَرَّد مسرورُ تَحْبُّه.
- أَحبُّه.
- جيد جيد.
لا، لا، أنت لا يُمْكن أنْ تُخافَ منه.
حاولْ ثانيةً.
انا احب ذلك رائع يابوبى
شكراً. أعتقد ذلك
المرة الأولى التى يضَربَ الكرةَ في الحقيقة.
تَبْدو مألوفَ.
كذلك أنت.
اسمى جمال
نيكول. أصدقائي يَدْعونَني نيكي.
أَعْملُ في القبولِ في الكليَّةِ.
هل تقابلنا هناك ؟
لَرُبَّمَا. سجّلتُ لبضع الفصول الصيفية.
هَلّ بالإمكان أَنْ أَسْألُك
كيف حْصلُت على تلك الندبةِ؟
هذة انها منذ زمنا طويلا
جيّد، لَرُبَّمَا أنا يُمْكِنُ أَنْ أَخْرجَ معك
للغداء. أنت يُمْكِنُ أَنْ تُخبرَيني كُل شىءّ عنها.
أنا أوَدُّ ذلك... كثيراً.
حَسَناً. جيد.
عمة نيكى انا يجب ان اذهب
انا سعيد بمقابلتك
انا لم احصل على رقمك
ترجمة brave_heart
mohamedaly90@hotmail.com
ارجو ان تكونوا قد استمتعتم بالترجمة
الترجمة مهداة الى الاخ العزيز
elaqsa 2003 MO102SEEE@hotmail.com
مع تحيات معامل DOUBLE M
TAGS By: m7md22